Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/cluster_names.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_BASE_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A frosty location with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Duplicants who work in Ceres's sub-zero temperatures will need to wear or build warming equipment. Abundant natural fuel sources could lead to a well-powered colony.</smallcaps>
ja_jp: 隅から隅まで氷点下の凍った場所です。 <smallcaps>複製人間がケレスの氷点下の中で働く時には温める装備を着るか作る必要があります。豊富な天然の燃料源が潤沢な電力のコロニーに導くでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_BASE_CLUSTER.NAME
source: Ceres
ja_jp: ケレス

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_BASE_SHATTERED_CLUSTER.DESCRIPTION
source: The heavily damaged remnants of a frosty location with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Exploring the rubble of Blasted Ceres's sub-zero temperatures is particularly challenging, yet natural fuel sources provide a valuable payoff.</smallcaps>
ja_jp: 酷く破壊されてしまった全体が氷点下の凍った残骸です。 <smallcaps>粉砕されたケレスの氷点下の瓦礫を探索するのはとりわけ困難ですが、天然の燃料源から価値ある見返りが得られるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_BASE_SHATTERED_CLUSTER.NAME
source: Blasted Ceres
ja_jp: 粉砕されたケレス

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_CLASSIC_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with an Ice Cave starting world.
ja_jp: 氷洞の小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_CLASSIC_CLUSTER.NAME
source: Ceres Cluster
ja_jp: ケレス天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_CLASSIC_SHATTERED_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with an icy, exploded starting world.
ja_jp: 粉砕された氷の小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_CLASSIC_SHATTERED_CLUSTER.NAME
source: Blasted Ceres Cluster
ja_jp: 破砕されたケレス天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_SPACEDOUT_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with an Ice Cave starting world.
ja_jp: 氷洞の小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.CERES_SPACEDOUT_CLUSTER.NAME
source: Ceres Minor Cluster
ja_jp: ケレス小天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.DEFAULT.DESCRIPTION
source: One location with everything you need on it.
ja_jp: ひとつの場所に必要なものが全て揃っています。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.DEFAULT.NAME
source: Single World
ja_jp: 単一惑星

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.FOREST_START_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A foresty cluster of visitable planetoids made from the remains of an anomalous planet.
ja_jp: 森林のある天体群です。謎めいた惑星の残骸から生まれた、有望な小惑星で構成されています。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.FOREST_START_CLUSTER.NAME
source: Folia Cluster
ja_jp: フォリア天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MILKYWAY.DESCRIPTION
source: Large locations with resources shared between worlds.
ja_jp: 資源が複数の惑星に分かれた、広大な場所です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MILKYWAY.NAME
source: Planetary System
ja_jp: 小惑星系

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_BADLANDSSTART.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with a Desolands starting world.
ja_jp: デソランドを開始地点とする、有望な小惑星群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_BADLANDSSTART.NAME
source: Moonlet Cluster - The Desolands
ja_jp: 小天体群 - デソランド

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_FLIPPEDSTART.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with an inverted starting world.
ja_jp: 地形が逆さまになった小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_FLIPPEDSTART.NAME
source: Moonlet Cluster - Flipped
ja_jp: 小天体群 - 逆さま

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_FORESTFROZENSTART.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with a Frozen Forest starting world.
ja_jp: 凍てついた森林小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_FORESTFROZENSTART.NAME
source: Moonlet Cluster - Frozen Forest
ja_jp: 小天体群 - 凍てつく森林

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_METALLICSWAMPYSTART.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with a Metallic Swampy starting world.
ja_jp: 金属質の沼地小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_METALLICSWAMPYSTART.NAME
source: Moonlet Cluster - Metallic Swampy
ja_jp: 小天体群 - 金属質の沼地

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_RADIOACTIVEOCEANSTART.DESCRIPTION
source: A cluster of visitable planetoids with a Radioactive Ocean starting world.
ja_jp: 放射性の海水小惑星を開始地点とする、有望な天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.MINICLUSTER_RADIOACTIVEOCEANSTART.NAME
source: Moonlet Cluster - Radioactive Ocean
ja_jp: 小天体群 - 放射性の海

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.SANDSTONE_START_CLUSTER.DESCRIPTION
source: An earthy cluster of visitable planetoids made from the remains of an anomalous planet.
ja_jp: 岩石質の天体群です。謎めいた惑星の残骸から生まれた、有望な小惑星で構成されています。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.SANDSTONE_START_CLUSTER.NAME
source: Terrania Cluster
ja_jp: テラニア天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.SWAMP_START_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A swampy cluster of visitable planetoids made from the remains of an anomalous planet.
ja_jp: 沼地のある天体群です。謎めいた惑星の残骸から生まれた、有望な小惑星で構成されています。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.SWAMP_START_CLUSTER.NAME
source: Quagmiris Cluster
ja_jp: クアグミリス天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.TWO_SMALL_WORLDS.DESCRIPTION
source: Two cozy locations with limited resources shared between them.
ja_jp: 有限の資源を共有する、2つの小ぢんまりした場所です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.TWO_SMALL_WORLDS.NAME
source: Two Small Worlds
ja_jp: 小さな双子星

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_ARBORIA_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a temperate foresty planetoid to start on.
ja_jp: 温帯森林小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_ARBORIA_CLUSTER.NAME
source: Arboria Cluster
ja_jp: アーボリア天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_ARIDIO_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a hot foresty planetoid to start on.
ja_jp: 熱帯森林小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_ARIDIO_CLUSTER.NAME
source: Aridio Cluster
ja_jp: アリディオ天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_BADLANDS_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a larger barren planetoid to start on.
ja_jp: 大型の不毛な小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_BADLANDS_CLUSTER.NAME
source: The Badlands Cluster
ja_jp: バッドランド天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_FOREST_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a larger foresty planetoid to start on.
ja_jp: 大型の森林小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_FOREST_CLUSTER.NAME
source: Verdante Cluster
ja_jp: バーダンテ天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_OASIS_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a larger desolate planetoid to start on.
ja_jp: 大型の荒涼とした小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_OASIS_CLUSTER.NAME
source: Oasisse Cluster
ja_jp: オアシッセ天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_OCEANIA_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a salty planetoid to start on.
ja_jp: 塩水で満たされた小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_OCEANIA_CLUSTER.NAME
source: Oceania Cluster
ja_jp: オセアニア天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_SANDSTONE_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a larger earthy planetoid to start on.
ja_jp: 大型の岩石小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_SANDSTONE_CLUSTER.NAME
source: Terra Cluster
ja_jp: テラ天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_SANDSTONE_FROZEN_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a frozen planetoid to start on.
ja_jp: 凍てついた小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_SANDSTONE_FROZEN_CLUSTER.NAME
source: Rime Cluster
ja_jp: ライム天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_SWAMP_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a larger swampy planetoid to start on.
ja_jp: 大型の沼地小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_SWAMP_CLUSTER.NAME
source: Squelchy Cluster
ja_jp: スケルチ天体群

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_VOLCANIC_CLUSTER.DESCRIPTION
source: A cluster of planets with a toasty planetoid full of molten lava pockets to start on.
ja_jp: 溶けたマグマ溜まりでいっぱいの、熱々小惑星を開始地点とする天体群です。

# STRINGS.CLUSTER_NAMES.VANILLA_VOLCANIC_CLUSTER.NAME
source: Volcanea Cluster
ja_jp: ボルカニア天体群
